本字幕由星空字幕组制作 仅供试看交流 如你喜欢 请支持正版
七次告别  第一章
未经允许 禁止私自传播 如因私自传播造成法律责任 字幕组概不负责
本组长期招募翻译、特效、压制等成员 欢迎加入本组考核群 : 644319022
欢迎关注本组微博 @星空字幕娘 https://weibo.com/XKsub
离期末考试还有一周
期末試験まであと１週間
翻译 : 和伊  时轴&校对 : 千恋  压制 : 想换Whitley、Lacia
第一次考试的平均分是20分
初めてのテストは平均20点
期中考试的平均分则是26分
そして中間テストで平均26点
按这个进步速度…
この伸び率を考えると…
不出意外的话勉强没问题！
何事もなければギリいける！
对  只要不出意外！
そう　何事もなければ！
怎么这么慢
遅いですね
说好了周六来辅导
家庭教師の土曜日
难得大家都到齐了  他在干嘛…
せっかくみんな集まってるというのに　何をして…
上杉君？
死…
死っ…
死一般地睡着…
死んだように寝てる…
我又这样了…
またやってしまった…
过于专心学习  回过神来已经是早上了…
勉強に集中しすぎて　気づいたら朝だった…
由于你来得实在是太晚
あなたがあまりにも遅いので
大家先开始学习了
みんなで先に始めてますよ
哦…哦
お…おう
我这次一定会让你们五姐妹都及格的
今回こそはお前ら全員赤点を回避してもらうぞ
所以  我准备了这个
そこで　これを用意した
涵盖本次考试范围的预测习题集
今回の範囲をすべてカバーした想定問題集だ
把这个大概过一遍  一定会有胜算的
これを一とおりこなせば　勝機はあるはずだ
今…今天的约定还是作废吧
や…やっぱ今日の約束はなしで
请回吧！
お引き取りください！
不要逃避！
逃げんな！
它该回到你的手中！
お前がこれをお引き取るんだよ！
这么多…
こんなに…
无话可说  莫非你是因为这个才通宵的？
あきれました　まさかこれが原因で徹夜してたんですか？
这…这就无关紧要了吧
そ…そんなことどうでもいいだろ
光让你们努力是不公平的
お前たちだけやらせてもフェアじゃない
我必须做个榜样
俺がお手本になんなきゃな
榜样…
お手本って…
话说回来  趁人都在赶紧过去吧
つうか　誰も逃げ出さないうちに行こうぜ
嗯  好…
あっ　はい…
也是啊
そうですね
「嘿  教教我吧？」
「ねぇ、教えてくれる？」
「喂  教教我啊…」
「ちょっと、教えなさいよ…」
「教教我这里？」
「ここ、教えて？」
「唔  快教教我」
「～っ、教えてください！」
「能教教我吗？」
「教えてくれますか？」
我快要  无法抑制这份心动  答案可没这么单纯
ドキドキ　気持ち溢れてく　単純な答えじゃない
我不愿  大家五等分  我能够直接独占你吗
五等分じゃ　イヤだから　独り占めしてもいいかな
（一）我不想你被大家抢走
（いち）みんなに取られたくなくて
（二）全天下数我最喜欢你
（にっ）誰よりも好きなの
（三）我不想再犹豫  多多了解我吧
（さん）もう迷いたくない　私を知ってよ
（四！）心中这份爱恋  一直炽热
（よん！）ずっとだよ　この思いは
（五）希望你能听一下  哪怕我们一样也会改变
（ご）聞いてほしいんです　一緒でも変わる
喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的  喜欢的
好きの　好きの　好きの　好きの　好きの
形式会变
カタチは
我快要
ドキドキ
无法抑制这份心动
気持ち溢れてく
答案可
単純な
没这么单纯
答えじゃない
哪怕是
未完成な
不成熟的我
私でも
也想大声说出喜欢你
好きって言いたい
虽然
時々
这有时很耍赖
ちょっとズルイけど
但我不愿
五等分じゃ
大家五等分
イヤだから
这便是
私の
我的心意、、
気持ちはね、、
你又如何？
君はどうなの？
快点告诉我
ねぇ教えて
三玖！放开你的手！
三玖！この手をどけなさい！
你才要放开
二乃こそ諦めて
啥？
はあ？
你给我放手！
あんたが諦めなさい！
正在播的综艺节目里有我喜欢的演员！
今やってるバラエティーにお気にの俳優が出てるんだから！
不行！这个点有纪录片
ダメ！この時間はドキュメンタリー
今天的特辑我不想错过
今日の特集は見逃せない
学习期间要关电视
勉強中は消しまーす
我老早就好奇了  她们俩关系很差吗？
前から思ってたが　あの２人仲が悪いのか？
唔  怎么说好呢？
あー　どうだろう？
所谓的水火不容？
犬猿の仲ってやつ？
特别是二乃
特に二乃
别看她那样  其实她的心思最细腻
あんなふうに見えて　あの子が一番繊細だから
也经常引发矛盾
衝突も多いんだよね
好了  大家继续学习！
はーい　みんな再開するよ！
那么  风太郎君
それじゃ　フータロー君
接下来的一周  就麻烦你辅导我们了
これから１週間　私たちのことをお願いします
好  我要一雪前耻
ああ　リベンジマッチだ
等等  那是我的橡皮
あっ　それ私の消しゴム
我就借一下
借りただけ
是么
あっそ
等等  那是我的饮料
あっ　それ私のジュース
我就借一下
借りるだけよ
这好难喝
って　まずっ
虽然她们会乖乖到齐是好事
全員集まるようになったのはいいが
但又出现了新问题
新たな問題発生だな
征集对策中…
アイデア募集中…
我来！这样的战术如何？
はーい！こんな作戦はどうですか？
「大家和睦相处战术」！
「みんな仲良し作戦」！
如果你把她们夸得飘飘然  她们应该也就不会再吵了
上杉さんが２人をいい気分に乗せてあげたら　ケンカも収まるはずですよ
哎呀  真不错！
いやあ　いいねえ！
太棒了！
すばらしい！
你们两个都很不错
２人ともいい感じだね
怎么说呢…非常棒！
何というか…すごくいい！
又壮实  又健康…
しっかりしてて　健康的で…
很好
いいね
嗯…
うーん…
了不起！
偉い！
这也太不会夸人了！
褒めるの下手くそ！
你怎么了？风太郎
どうしたの？フータロー
真让人恶心
気持ち悪いわね
哪里恶心了
気持ち悪くはないから
我只是实话实说
本当のことを言っただけよ
说过头了  撤回你的话
それは言いすぎ　取り消して
咦？
あれ？
意思就是你或多或少也这么想吧？
ってことはあんたも少しは思ったんじゃない？
失败  下一个
失敗　次
这个怎么样？
こんなのはどうかな？
「第三方势力战术」！
「第３の勢力作戦」！
你故意严厉批评她们
あえて厳しく当たることで
以此成为她们俩的共同敌人
フータロー君が２人の共通の敵になれば
这样她们的凝聚力自然会变强
おのずと結束力は強まるはずだよ
怎么了？
どうしたの？
怎么说  看她们挺努力的  批评她们我于心不忍
一応　それなりに頑張ってるあいつらに　強く言うのは心が痛む
没想到你的心也是肉长的啊
あなたにも人の心があったのですね
喂喂
おいおい
你们怎么只做了这么一点题！
まだそれだけしか課題終わってねえのかよ！
不过你们这群半吊子  光把题做完是远远不够的！
といっても半人前のお前らは　課題を終わらせるだけじゃ足りないけどな！
啊  说错了！
あー　違った！
不是半吊子  而是五分之一吊子！
半人前じゃなくて　５分の１人前かー！
感觉这演得挺生动啊？
何だか生き生きしてない？
用不着你说  我已经快做完了
言われずとも　もう終わるところよ
看！
ほら！
等等？这在考试范围之外啊
あ？そこテスト範囲じゃないぞ
诶？
あれ？
糟了…
ヤバ…
二乃
要做就认真点
やるなら真面目にやって
这种无聊的事谁会认真对待啊！
こんな退屈なこと真面目にやってられないわ！
我去房间做  别管我！
部屋でやるから　ほっといて！
喂…喂！
お…おい！
我演的这出都白费了…
１セット無駄になっちまった…
请不要气馁
弱気にならないでください
你不是要做榜样吗？
お手本になるんでしょ？
大家都指望你呢
頼りにしてますから
嗯
ああ
等等  二乃
待てよ　二乃
这才刚开始呢
まだ始まったばかりだ
你再多待一会
もう少し残れよ
你起步本来就比其他四个慢
ただでさえお前は出遅れてるんだ
再努把力追上她们吧
４人にしっかり追いつこうぜ
你很烦啊
うるさいわね
明明什么都不知道
何も知らないくせに
我可没理由听你说三道四！
とやかく言われる筋合いはないわ！
你不过是个被雇佣的家庭教师
あんたなんかただの雇われ家庭教師
一个局外人！
部外者よ！
这个
これ
是风太郎为我们整理的
フータローが私たちのために作ってくれた
收下
受け取って
不就整理个习题集  又说明得了什么
問題集作ったくらいで　何だっていうのよ
这种东西…
そんなの…
我才不要！
いらないわ！
好…好啦  你们都冷静点
ね…ねえ　２人とも落ち着こう
是啊  你们两个…
そうだ　お前ら…
二乃  捡起来
二乃　拾って
你…你可别被这种破纸片骗了啊
こ…こんな紙切れにだまされてんじゃないわよ
他今天不也迟到了吗
今日だって遅刻したじゃない
我已经受够了！
いいかげんなのよ！
他要是以为这就算教我们  可就大错特错了！
それで教えてるつもりなら　大間違いだわ！
二乃…
糟了！
まずい！
三玖！我不介意的
三玖！俺はいいから
二乃
快道歉
謝ってください
向他…谢罪
彼に…謝罪を
你…什么时候站到他那边了啊
あんた…いつの間にこいつの味方になったのよ
看来你完完全全上了这家伙的当
まんまとこいつの口車に乗せられたってわけね
因这种破纸片而感情用事
こんな紙切れに熱くなっちゃって
这不是普通的纸片
ただの紙切れじゃない
他既没有打印机也没有复印机
彼はプリンターもコピー機も持っていません
真让人无话可说
本当にあきれました
这些全是手写的
全部手書きなんです
那又怎样？
だから何よ？
我们也应该认真对待
私たちも真剣に取り組むべきです
像他一样认真！
上杉君に負けないように！
我也…
私だって…
二乃…
你就乖乖收下吧
いいかげん受け入れて
我懂了
分かったわ
你们选择偏袒他而不是我对吧
あんたたちは私よりこいつを選ぶわけね
行  这种破家我不待了
いいわ　こんな家出てってやる
二乃！冷静一点！
二乃！冷静になれ！
我早就想这么做了！
前から考えてたことよ！
这个家让我堕落
この家は私を腐らせる
二…二乃！
に…二乃！
你这样做妈妈会伤心的
こんなのお母さんが悲しみます
算了吧！
やめましょう！
别再这样念念不舍地扮演妈妈的角色了！
未練がましく母親の代わりを演じるのはやめなさいよ！
二乃！别冲动！
二乃！早まらないで！
对啊  再沟通一下吧
そうそう　話し合おうよ
先动手的可是她！
先に手を出してきたのはあっちよ！
鬼才愿意跟这种家暴肉包怪待在一起！
あんなドメスティックバイオレンス肉まんオバケとは一緒にいられないわ！
家…家暴…肉…
ド…ドメ…肉…
你要是如此嫌我碍事  我走便是！
そんなにお邪魔なようなら　私が出ていきます！
哦  是么！你随意啊？
あっ　そう！勝手にすれば？
怎…怎么办…
ど…どうすれば…
第二天三玖联系我说
五月と二乃が本当に家を出ていったと
五月和二乃真的离家出走了
三玖から連絡が入ったのは翌日のことだった
这种事情常有吗？
こういうことはよくあるのか？
毕竟是姐妹  不少见
姉妹だもん　珍しくない
但  我感觉这次跟以往不太一样
でも　今回は今までと少し違う気がする
你们现在在哪？
四叶
我很担心你们  快回来!!!
一花
和好吧
二乃
我才不要  别再联系我了
五月
我也丝毫没有回去的打算。
让你们三个担心了我很抱
歉，但只要二乃不对此反
省，我就不打算回去。
虽然一花和四叶都在劝她们
一花と四葉が説得してくれたんだけど
但她们俩都赌起气来  觉得谁先回去谁就输了
お互い意地を張って　先に帰ったら負けみたいになってる
真是傻啊…
バカ野郎が…
那另外两个呢？
で　その２人は？
说有要事抽不开身
外せない用事があるって
一花应该是去工作了
一花は仕事だと思う
也就是说只能由我们去找五月和二乃了…
俺たちで五月と二乃を捜すしかないってことか…
一起加油吧  风太郎
頑張ろう　フータロー
好！
おう！
跑累了…
もう疲れた…
谁让偏偏是我们这没有体力二人组呢…
よりによって体力なしコンビだからな…
没办法了…
しかたない…
大家见过长着这张脸的人吗？
こんな顔の人見ませんでしたか？
五胞胎可真是方便啊…
５つ子って何て便利なんでしょう…
咦？
あら？
我在住的旅馆里见过这张脸
私の泊まってるホテルで見た顔だわ
那家伙是二乃！
そいつが二乃だ！
诶！
えっ！
为…为什么你们会…
な…何であんたたち…
话说钥匙呢？
ってか　鍵は？
我说把钥匙忘房间里了  他们就给我开了
部屋に鍵を忘れたって私が言ったら　開けてくれた
这的安全机制真烂
ガバガバセキュリティー
二乃
昨天的事…
昨日のことは…
出去！
出てって！
我们已经形同陌路了！
私たちはもう赤の他人よ！
二乃  你怎么了！
二乃　どうしたんだ！
你应该比任何人都喜欢她们  喜欢那个家的啊！
お前は誰よりあいつらが好きで　あの家が好きだったはずだ！
我不是叫你别说得像是自己很懂一样吗
だから知ったような口利かないでって言ったでしょ
偏偏是你这家伙…
よりにもよってあんたが…
事情发展到这个地步都是你的错！
こうなったのは全部あんたのせいよ！
要是你没有来该有多好！
あんたなんて来なければよかったのに！
还给我！这是我的！
返しなさい！これは私のよ！
等等  啊…喂！
ちょっ　あ…おい！
金太郎…
キンタロー君…
禁止与本公寓无关的人员随意进出
遇到可疑人员我们会第一时间报警
知道二乃在哪了  但五月到最后还是没线索
二乃の居場所は分かったが　五月は結局手がかりもなし
没办法  今天到此为止吧
しかたない　今日は諦めよう
反正五月也住在某高级旅馆里吧…
五月もどうせどこかの高級ホテルに…
其实…
それが実は…
她把钱包忘家里了
あの子家に財布を忘れてる
真的假的…
マジかよ…
我回来了
ただいま
欢迎回来  哥哥！
おかえり　お兄ちゃん！
嗯？这香味  是咖喱吧
ん？このにおい　カレーだな
没错！我们已经开始吃了
正解！先に食べてるよ～
她应该…
あいつも…
也饿着肚子吧…
腹すかせてるだろうな…
濑叶
らいはちゃん
我可以再来一碗吗？
お代わりしてもいいですか？
可以哦
いいよ～
打…打扰了…
お…お邪魔してます…
真是谢谢  让我第一个进去洗澡
すみません　お風呂お先にいただきました
我们家的大浴池怎么样啊？五月
どうだい？五月ちゃん　うちの大浴場は
嗯  嗯…
はっ　はい…
好窄…这空间很让人放松  我很舒服
せま…落ち着ける空間でリラックスできました
对吧？
そうだろ？
濑叶  接着我们去洗
らいは　次は俺らが入るぞ
好
はーい
洗澡  洗澡
風呂　風呂～
那个
你怎么…
あのっ
何で…
你…你先讲…
ど…どうぞ…
你怎么在我家啊
何でうちにいるんだよ
这站也不是坐也不是的感觉…
この居心地の悪さ…
现在我懂二乃的心情了
今なら二乃の気持ちが分かるぜ
哥哥！把床铺一下！
お兄ちゃん！お布団敷いといて！
没事  我来就行
ああっ　私がやります
她果然要住下来吗…
やはり泊まっていくのか…
不  等等
いや　待て
老爸之后要出门工作…
親父はこのあと仕事で家を出るから…
今天我们三个睡成川字吧！
今日は３人で川の字で寝ようね！
这样下去可不行  该说些什么呢…
このままじゃいけない　何と言うべきか…
上杉君  你醒着吗？
上杉君　起きていますか？
诶？啊  嗯…
えっ？あっ　ああ…
醒着呢
起きてるぞ
抱歉我今天贸然来访
今日は突然すみませんでした
昨天的事也…
昨日のことも…
其实我有些话必须告诉你…
実はあなたに話さないといけないことが…
出去走走吧？
少し歩きませんか？
你快看
ほら　見てください
今天的月亮看着真美
今日は月がきれいに見えますよ
嗯  是吧…是吗？
ああ　まあ…そうか？
服了你了…真是不解风情
まったく…風情がないですね
我可不想听暴食咖喱的家伙  谈论什么风情
あんなにカレーを爆食いしてたヤツに　風情を説かれたくないね
再来一碗！
お代わり！
啥…
なっ…
我…我有什么办法
し…しかたないでしょう
谁让我一天没吃饭了…
１日ぶりだったのですから…
明天回家去  三玖也很担心你
明日には帰れよ　三玖も心配してた
恕难从命
それはできません
唯独这次  二乃不先让步我就不回去
今回ばかりは　二乃が先に折れるまでは帰れません
当然  我不能再给你的家人添麻烦了
もちろん　あなたのご家族にはこれ以上ご迷惑をかけられません
等到明天…
明日には…
明天你出去  然后打算怎么办？
出ていって　どうするつもりだ？
你既没钱包也没地方去吧
財布も行く当てもないだろ
请…请让我再住几天！
も…もう少しだけいさせてください！
我什么都愿意帮忙做！
何でもお手伝いしますので！
不行！快回家！
嫌だね！帰れ！
再说  我不觉得有钱人家的大小姐能忍受我家的生活
つうか　金持ちお嬢様にうちの生活が耐えられるとは思えん
我不是什么大小姐
私はお嬢様ではありません
嗯？
ああ？
要知道我们几年前  可是过着跟你家差不多的生活
私たちも数年前まで　負けず劣らずの生活を送っていましたから
诶  是吗？
えっ　そうなのか？
母亲和现在的父亲再婚之前  我们生活极为贫困
今の父と再婚するまでの私たちは　極貧生活でした
这也难怪
当然です
因为要同时养着五个孩子
５人の子供を同時に育てていたんですから
对我而言最大的幸福  就是你们五姐妹都健健康康的
私にとっては　あなたたち５人が健康に過ごしてくれるのが何よりの幸せです
然后  一手把我们带大的母亲累垮了身子…
そして　女手一つで私たちを育ててくれた母は体調を崩し…
所以我暗下决心  要代替母亲引导姐妹们
だから私は母の代わりとなって　みんなを導くと決めたんです
虽然下了这个决心  但现状却很不顺利
決めたはずなのに　うまくいかない現状です
也就是说  她的那一行为也是在模仿母亲吧
つまり　あの行動も母をまねてのことだったのだろう
代替母亲么
母親の代わりか
那么…
だったら…
我就来代替父亲吧
俺は父親の代わりになろう
诶？
えっ？
什么意思…
どういう意味…
就…就是想问问你们的父亲现在在干嘛
こ…こんな時にお前らの父親は何やってんだって話だ
这种时候不该轮到父亲出场吗！
こういう時こそ父親の出番だろ！
这也能算家庭教师工作的一环
これも家庭教師の仕事として割り切るさ
自从我那天在京都遇见那孩子
あの日　京都であの子と出会い
我就下定决心将来要成为他人需要的人
いつか誰かに必要とされる人間になると決めた
我就是为了这个  才学习至今的
俺はそのために　勉強をしてきたんだ
但  你来当父亲有点…
でも　あなたが父親はちょっと…
闭嘴  忍一忍！
うるせえ　我慢しろ！
今晚的这轮满月  可真是美呀
本当に　今日はきれいな満月ですね
五月刚刚那句话类似表白用句「月色真美」
看来你还是多学习一下比较好
やはりお前はまだまだ勉強したほうがいいな
什…什么意思！
な…何ですか！
怎么了？
どうしました？
刚刚好像有人在附近
今　誰かがいた気がした
别…别说这种吓人的话！
こ…怖いこと言わないでください！
五月！你过去看看
五月！ちょっと見てきてくれ
等等  你不是说要当父亲吗！
えっ　父親になるんじゃなかったんですか！
和现在无关！
今は関係ない！
不要啊！
嫌～！
五月  你从我家…
五月　うちからとう…
不要大庭广众之下跟我搭话！
おおっぴらに話しかけないでください！
别人会以为我们结伴上学的！
一緒に登校してると思われてしまいます！
麻烦死了
めんどくさっ
麻烦死了！
めんどくさっ！
你从我家去上学也行  但教材怎么办？
うちから登校するのはいいが　教科書はどうするんだよ？
万无一失
抜かりなく
我让昨天偶然碰见的四叶帮我带来了！
昨日偶然会った四葉に持ってきてもらいました！
为什么当时不把钱包也拿来
なぜその時財布を受け取らない
我也是事后才想到的  但四叶看上去也很忙…
私もあとから気づいたのですが　四葉も忙しそうだったので…
这么说起来  她昨天不在啊
そういえば　昨日あいついなかったな
干什么去了…
何してたんだか…
咦？你没有听说吗？
えっ？聞いていないのですか？
听说你应邀跑来帮田径队的忙？
陸上部の助っとを引き受けたって？
你清楚现在是什么情况吗？
今の状況分かってんのか？
对不起
すみませ～ん
我是拒绝过一次
一度はお断りしたんですけど
但对方说这样下去无法参加驿站接力…
このままじゃ駅伝に出られないと…
又是你拿手的有求必应啊
得意のお人よしが出たな
现在就退出
今すぐ辞めろ
别再给我继续找麻烦了
これ以上問題を増やさないでくれ
瞒着你是我不对
ないしょにしててすみません
但  在家里我有认真做你的习题集
でも　家では上杉さんの問題集を進めてます
中野  我们继续练习吧！
中野さーん　練習再開するよ！
来了！
はーい！
我会加油的！
私　頑張りますから！
等…
なっ…
我话还没说完呢  休想逃！
まだ話は終わってねえぞ　逃がすかよ！
让她逃了…
逃がした…
二乃！你来上学了啊
二乃！学校来てたのか
上次的事我没放在心上
この前のことは気にしてないから
回家吧  好吗！
帰ろう　なっ！
你也能和她们和睦相处的
あいつらとも仲よくできるって
就像以前那样
また昔みたいにさ
知道了  我会回去的
分かった　帰るわよ
哦  是吗！
おっ　そうか！
这回的是昨天的旅馆啊！
って　昨日のホテルじゃねえか！
二乃！
我们很为难！
困ります！
考试你打算怎么办啊
試験はどうするつもりだ
请您冷静一下
落ち着いてください
住客之外的人员是禁止入内的
お客様以外の立ち入りはご遠慮願います
我会让你及格的！
俺が合格させてやる！
所以让我进去吧！
だから入れてくれ！
请别这样！
やめてください！
考试及格了又怎么样？
試験なんて合格したから何なの？
无所谓好吧
どうでもいいわ
我不会放弃…
諦めねえ…
绝不会放弃…
諦めねえぞ…
二乃！你听我说！
二乃！話を聞いてくれ！
等等…
ちょっと…
请您别这样了
いいかげんにしてください
我会再来的！
また来る！
我是不会放弃的！
俺は諦めねえぞ！
离考试还有四天
試験まで残り４日
我该怎么做  才能让她们聚在一起啊…
どうしたら　あいつらがまとまってくれるんだ…
要是我在这里溺水  她们五个就会担心我聚集过来…
ここで俺が溺れたら　全員心配して集まってくれたりして…
等等  我的想法很危险啊
あっ　ヤバい考え方してるぞ　俺
但是  说不定…
でも　もしかしたら…
不  不可能  绝对不可能
いいや　ありえねえ　そんなわけないない
是我的做法出错了
俺のやり方が間違ってたんだ
或许是我被她们信任  依靠之后  产生了误会
信用されて　頼られて　勘違いしていたかもしれない
想掺和别人家的问题  这对现在的我而言还为时过早
他人の家の問題に口を挟もうなんて　今の俺には過ぎた役割だった
不  不如说…
いや　むしろ…
要是你没有来该有多好！
あんたなんて来なければよかったのに！
没错  从一开始就错了
そうだ　最初から間違ってた
只会埋头学习的我  根本派不上任何用场
ただ勉強してただけの俺は　何の役にも立てない
她们不需要我
あいつらに俺は不要だ
又在消沉了
また落ち込んでる
你还是老样子呀  上杉风太郎
やっぱり君は変わらないね　上杉風太郎君
好久不见
久しぶり
上杉同学？你在这里干嘛…
上杉さん？こんなところで何して…
四叶…
四葉…
那个…对不起  我要继续练习了
えっと…すみません　まだ練習の途中なので
还有…二乃和五月就拜托你了
あの…二乃と五月をお願いしますね
对了  二乃…
そうだ　二乃…
那家伙又来了…
您不能再进去了
あいつまた来て…
これ以上は入れません
不能这样
もうダメです
恶心
キモッ
您来多少次都不行
何度来られてもダメですから
他就不能适可而止吗  我去说他两句
いいかげんにしてほしいわ　文句言ってやる
不知要撵他多少次  他才明白
何回追い返したら　分かるのかしら
不识相地一次又一次…
懲りずに何度も何度も…
真是…
ホントに…
有够缠人的
しつこいんだから
你这种寒碜的家伙站在这里  会弄脏别人眼睛的
あんたみたいなみすぼらしいのがいたら　他の人のお目汚しになるわ
你很碍事
邪魔よ
快进屋里来
部屋に入りなさい
为何会是你呢…
なんで君なんだろ…
响应我这份疑问之心的钟声
問う心に　響いたチャイム
有些令人落寞
その音は少しせつない
但却十分惹人怜爱  是我从未听过的音色
だけど愛おしい　初めての音色だった
如同四季会变迁一样
季節が変わってゆくように
我也想往前迈出脚步
私も進んでゆきたいな
心中渐渐成熟的爱恋果实啊
膨らんでく想いの実よ
请分我一些勇气
勇気わけてください
啊  你那略显生硬的温柔
ああ　ぶっきらぼうな優しさがね
竟能照亮我眼中的世界
目に映る世界を輝かすの
时不时会
ときどき
为何我会有这种不纯的想法？
綺麗じゃない気持ちはなぜ？
希望你的眼里能够只有我
もっと私だけ見ていて欲しいなんて
这太任性
ワガママ
「喜欢」  我只不过是
「好き」　君にただ
想对你说这两个字而已…
伝えたいだけなのに…
七次告别  第二章